Repository: rKwhX8FTN42mbCQ3TRSyZtZiC1daKh7nFG/upgraded-broccoli
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: In early conversations with potential customers, the team was asked about the differences between the Ripple project and OpenCoin company. With the community starting to call the digital asset by its currency code "XRP" more widely, company leaders decided to rebrand the company to Ripple Labs, which has been shortened over time to "Ripple."
ja: 創立して間もないころ、見込み顧客との商談のなかで、Rippleプロジェクトと会社であるOpenCoinとの違いについて尋ねられました。コミュニティではデジタルアセットを通貨コードである「XRP」と広く呼ぶようになっていたことから、経営陣は会社をRipple Labsというブランドに変更することを決めました。それが次第に短縮して「Ripple」と呼ばれるようになりました。

source: Today, the company uses XRP and the XRP Ledger for liquidity management in its cross-border payments business. Ripple also remains a stakeholder and contributor to the broader XRP community.
ja: 現在、この会社は自社の国際送金事業でXRPとXRP Ledgerを流動性管理に使用しています。Rippleは今でも、広範なXRPコミュニティのステークホルダーでありコントリビューターです。

source: Podcast
ja: ポッドキャスト

source: How Digital Assets Will Help Create a Sustainable Global Economy
ja: デジタルアセットが持続可能な国際経済の構築に役立つ仕組み

source: Hear from Ripple co-founder Chris Larsen in the inaugural episode of the Block Stars podcast.
ja: Block Starsポッドキャストの第1回目のエピソードで、Rippleの共同創業者であるChris Larsenの話をお楽しみください。

source: Listen Now
ja: 今すぐ聞く

source: Faster, Cheaper, Green Money
ja: より速く、低コストで、環境にやさしい送金

source: Impact
ja: インパクト

source: The digital asset XRP is a truly global currency—ideally suited to enable today’s growing digital economy.
ja: デジタルアセットのXRPは真にグローバルな通貨であり、今日の国際経済を実現するのに最適です。

source: As an optimal medium of exchange, XRP and the XRP Ledger on which it operates help to move money around the world faster, cheaper and more sustainably than any other currency available today.
ja: 両替に最適な手段であるXRPとその基盤となるXRP Ledgerは、現在利用できる他のどの通貨よりも速く、低コストで持続可能な国際送金をサポートします。

source: It was designed this way, and it’s proving its impact in global payments and beyond.
ja: このように設計されていることで、国際送金だけにとどまらず、さまざまなところでそのインパクトが実証されています。

source: Global Payments
ja: 国際送金

source: Creating Economic Opportunity
ja: 経済的機会の創出

source: For the more than <a href="https://www.un.org/sites/un2.un.org/files/wmr_2020.pdf">272 million migrants</a> worldwide, sending and receiving money across borders is expensive, unreliable and complex.
ja: 世界中の<a href="https://www.un.org/sites/un2.un.org/files/wmr_2020.pdf">2億7,200万人を超える移民</a>にとって、国際送金は高額なコストがかかり、信頼性が低くて複雑なのが現状です。

source: XRP and the XRP Ledger are changing that.
ja: XRPとXRP Ledgerがそれを変革します。

source: The technology has been adopted by financial institutions around the world. They use it to source liquidity for international transactions, and because of the unprecedented efficiency it offers, they’re able to both bring down costs and improve services.
ja: この技術は世界中の金融機関で採用されています。国際取引の流動性を供給する際に使用されているほか、これまでにない効率性を実現できるため、コスト削減とサービス向上を同時に達成できます。

source: This means hundreds of millions of people worldwide who need to move money safely and securely across borders can do so more affordably and reliably than ever before.
ja: つまり、安心かつ安全な国際送金を求める何億人もの人々が、かつてないほどの低コストと高い信頼性で送金できるようになるということです。

source: Future of Finance
ja: 未来の金融

source: Building for the Future
ja: 未来を見据えて構築されています

source: Digital assets and blockchain technology are the future of finance. Open and decentralized, they offer the first-ever global standards for value exchange broadly—whether it’s money, stocks, loyalty points, intellectual property or more.
ja: デジタルアセットとブロックチェーン技術は未来の金融です。オープンで分散化されており、資金、株式、ロイヤルティポイント、知的財産などさまざまな価値を交換するための史上初の国際標準を提供します。

source: This has spawned increasing adoption of the technology across the financial services industry, from retail and institutional investment to commercial use cases like cross-border payments.
ja: そのため、金融サービス業界でこの技術を採用する事例が増えています。その用途は、リテール、機関投資から、国際送金など商用の用途まで幅広いものです。

source: With usage growing, it’s critical that measures are taken today to ensure that the technology is environmentally sustainable tomorrow.
ja: 利用が広がるなか、この技術が将来的にも環境の観点から持続可能となるような対策を現時点で取っていくことが重要になります。

source: Digital Assets
ja: デジタルアセット

source: Are All Digital Assets Alike?
ja: どのデジタルアセットも似たようなものでしょうか?

source: Each digital asset has different strengths that make it ideal for various use cases today.
ja: デジタルアセットにはそれぞれ独自の強みがあり、現代のさまざまな用途に適しています。

source: Bitcoin is recognized broadly as a store of value and ether (ETH) for use in smart contracts.
ja: Bitcoinは価値の貯蔵場所として広く認識されており、Ethereum（ETH）はスマートコントラクトでの使用に適しています。

source: XRP is optimal for transacting—it’s fast, cheap, scalable and energy-efficient. It was designed for use in global payments.
ja: XRPは処理が速く、低コストで、スケーラブルであり、省エネルギーであるため、取引に最適です。XRPは国際送金での使用を念頭に置いて設計されています。

source: And, the same characteristics that make it ideal for payments mean it’s also better for our environment. XRP is green by nature.
ja: また、送金に最適なこの特徴は、環境にもよい効果をもたらします。XRPは本質的に環境にやさしいデジタルアセットです。

source: What Makes XRP and the XRP Ledger Green?
ja: XRPとXRP Ledgerはなぜ環境にやさしいのでしょうか?

source: Most currency today—whether digital or physical—is not environmentally friendly. The potential long-term impact on our planet could hold startling consequences.
ja: デジタル通貨でも物理的な通貨でも、現在利用されているほとんどの通貨は環境にやさしくありません。地球に長期的な影響を及ぼす可能性があり、深刻な結果が解消されないおそれがあります。

source: The digital asset XRP was designed with sustainability in mind. The XRP Ledger processes transactions through a unique “consensus” mechanism that consumes negligible energy and all XRP currency is already in circulation.
ja: デジタルアセットであるXRPは、サステナビリティを念頭に置いて設計されています。XRP Ledgerは独自の「コンセンサス」メカニズムを通して取引を処理するため、エネルギーをごくわずかしか消費しません。また、XRP通貨はすべて、市場に出回っています。

source: Other digital assets, like Bitcoin, rely on a different mechanism to both validate transactions and create new coins. This “proof-of-work” algorithm requires “mining.” Mining is an incredibly energy-intensive process for validating transactions that consumes more energy in a year than entire countries.
ja: Bitcoinなど他のデジタルアセットは、取引の確認と新規コインの創出に、XRPとは異なる技術を使用しています。この「プルーフオブワーク」アルゴリズムでは「マイニング」が必要です。マイニングとは、取引の検証を行うために驚くほどのエネルギーを集中的に使用するプロセスです。その年間のエネルギー消費量は国全体の消費量を上回ります。

source: Cash also leaves a substantial carbon footprint, and the environmental impact goes beyond energy consumption—eutrophication (due to waste), photochemical ozone creation, greenhouse gas emissions and more factor into the equation.
ja: 現金も相当の二酸化炭素排出量があります。その環境への影響は、エネルギー消費量だけでなく、廃棄による富栄養化、光化学オゾンの発生、温室効果ガスの排出など、さまざまな要素がかかわってきます。

source: Adopting XRP more broadly will help limit this waste and ensure a sustainable future for our planet and global economy.
ja: XRPを幅広く採用すれば、この無駄を抑制して、私たちの地球と国際経済の持続可能な未来を実現できます。

source: Discover the Green Currency Calculator
ja: Green Currency Calculatorを見る

source: XRP Overview
ja: XRPの概要

source: Your Questions About XRP, Answered.
ja: XRPに関する質問にお答えします

source: XRP is a digital asset that’s native to the XRP Ledger, an open-source, permissionless and decentralized <a href="https://www.distributedagreement.com/2018/09/24/what-is-a-blockchain/" target="_blank">blockchain technology</a>.
ja: XRPとは、XRP Ledger（パーミッションを必要としない、オープンソースで分散型の<a href="https://www.distributedagreement.com/2018/09/24/what-is-a-blockchain/" target="_blank">ブロックチェーン技術</a>）に固有のデジタルアセットです。

source: Created in 2012 specifically for payments, XRP can settle transactions on the ledger in 3-5 seconds. It was built to be a better Bitcoin—faster, cheaper and greener than any other digital asset.
ja: 送金に特化したデジタルアセットとして2012年に作成されたXRPは、レジャーの取引を3秒から5秒で決済できます。より優れたBitcoinをつくることを目指して設計されており、他のどのデジタルアセットよりも速く、低コストで、環境にやさしいのが特徴です。

source: Benefits
ja: メリット

source: 3-5 seconds to settle
ja: 3秒から5秒で決済完了

source: 500 seconds to settle
ja: 500秒で決済完了

source: $0.0002/transaction
ja: $0.0002（1取引あたり）

source: $0.50/transaction
ja: $0.50（1取引あたり）

source: 1,500 transactions per second
ja: 1秒あたり1,500取引

source: 3 transactions per second
ja: 1秒あたり3取引

source: Environmentally sustainable (negligible energy consumption)
ja: 環境の観点から持続可能（エネルギーをごくわずかしか消費しない）

source: 0.3&#37; of global energy consumption
ja: 世界のエネルギー消費量の0.3&#37;を占める

source: Finite Supply of XRP
ja: XRPの供給量は有限です

source: XRP can be sent directly without needing a central intermediary, making it a convenient instrument in bridging two different currencies quickly and efficiently. It is freely exchanged on the open market and used in the real world for enabling cross-border payments and microtransactions.
ja: XRPは中央の仲介機関を必要とせずに直接送金できるため、2つの通貨間で迅速に効率よく取引できる便利な手段です。オープンな市場で自由に取引されており、実社会で国際送金や少額取引に使用されています。

source: Unlike Bitcoin, there is a finite amount of XRP. All XRP is already in existence today—100 billion in total.
ja: Bitcoinとは異なり、XRPの供給量は有限です。XRPの総額は1,000億XRPであり、そのすべてが市場に出回っています。

source: History of XRP
ja: XRPの沿革

source: How Does the XRP Ledger Work?
ja: XRP Ledgerはどのような仕組みですか?

source: The XRP Ledger is open-source technology on which anyone can build. The XRP Ledger is maintained by a global “XRP Community”—a diverse set of participants composed of software engineers, server operators and <a href="run-a-rippled-validator.html">validators</a>.
ja: XRP Ledgerは、誰でも構築が可能なオープンソース技術です。ソフトウェアエンジニア、サーバーオペレーター、<a href="run-a-rippled-validator.html">バリデータ</a>など多様な参加者で構成されるグローバルな「XRPコミュニティ」が、XRP Ledgerを管理しています。

source: The XRP Ledger uses a consensus protocol, in which validators come to an agreement on the order of XRP transactions every 3-5 seconds. This agreement serves as the final and irreversible settlement.
ja: XRP Ledgerはコンセンサスプロトコルを使用します。このプロトコルでは、バリデータが3秒から5秒ごとにXRP取引のオーダーについて合意に至ります。この合意が、最終的な取り消し不可の決済として機能します。

source: Transactions are executed in a deterministic order to prevent double spending and malicious activity. Unlike other blockchains, transaction fees are destroyed as part of transaction execution. The XRP Ledger adjusts fees in near real time to respond to network conditions, with the twin goals of maximizing transaction throughput while keeping transaction fees as low as possible.
ja: 取引は、決定論的な順序で実行されるため、二重支払や不正行為を防ぐことができます。他のブロックチェーンとは異なり、取引手数料は取引実行の一環として消却されます。XRP Ledgerは、取引スループットを最大化しながら取引手数料をできるだけ低く抑えるという2つの目標の下、手数料をほぼリアルタイムで調整して、ネットワークの状況に対応します。

source: All servers in the network process each transaction according to the same rules, and any transaction that follows the protocol is confirmed as soon as validators reach a quorum.
ja: ネットワーク内のすべてのサーバーが、同じルールに従って各取引を処理します。このプロトコルに従っている取引はすべて、バリデータが定数に達した時点ですぐに確認されます。

source: XRP Validators
ja: XRPのバリデータ

source: Anyone can operate a validator; currently, over 150 <a href="run-a-rippled-validator.html" class="underline">validators</a> are active on the ledger, operated by universities, exchanges, businesses and individuals.
ja: バリデータは誰でも運営できます。現在、レジャーでは、大学、取引所、企業、個人が運営している150以上の<a href="run-a-rippled-validator.html" class="underline">バリデータ</a>がアクティブです。

source: Get Technical
ja: 技術を知る

source: Why Is XRP Useful?
ja: XRPはなぜ便利なのですか?

source: XRP is fast, low-cost, sustainable and scalable. It is the key to fueling growth and realizing the true potential of our global economy—the <a href="https://ripple.com/insights/the-internet-of-value-what-it-means-and-how-it-benefits-everyone/" target="_blank" class="underline">Internet of Value</a>.
ja: XRPは、スピード、コスト、持続可能性、スケーラビリティに優れています。これは、成長を促進して国際経済の真の可能性、つまり<a href="https://ripple.com/insights/the-internet-of-value-what-it-means-and-how-it-benefits-everyone/" target="_blank" class="underline">価値のインターネット</a>を実現するための鍵となる要素です。

source: Businesses
ja: 企業

source: Many businesses are building on the XRP Ledger, pursuing powerful use cases in decentralized finance, micropayments, gaming, web monetization and more. Additionally, Ripple, the technology company, is focused on building a network and infrastructure that leverages XRP to power faster, more affordable cross-border payments around the world.
ja: 多くの企業が、分散型金融マイクロペイメント、ゲーム、ウェブ収益化など、大きな効果をもたらす用途を実現するために、XRP Ledgerを基盤として開発しています。また、テクノロジー企業であるRippleも、XRPを活用したネットワークとインフラストラクチャを構築し、より速くて低コストな国際送金を実現するために取り組んでいます。

source: More About Businesses
ja: 企業について詳しく見る

source: Individuals
ja: 個人

source: Individual consumers can use XRP to move different currencies around the world. For example, through wallets and exchanges that use <a href="https://payid.org/" target="_blank">PayID</a>, anyone can use XRP—or any currency, be it fiat or digital assets—to easily make purchases across any payments network.
ja: 個人の消費者は、XRPを利用することで、さまざまな通貨での国際送金が可能になります。例えば、<a href="https://payid.org/" target="_blank">PayID</a>を使用しているウォレットや取引所を通して、XRPはもちろん、法定通貨でもデジタルアセットでも任意の通貨を使って、誰もが任意の決済ネットワークで簡単に購入できます。

source: More About Uses
ja: 使用について詳しく見る

source: Developers
ja: 開発者

source: By building on the XRP Ledger, developers can easily integrate payments into their products—seamlessly putting money at the center of their applications. Projects like the <a href="https://ripplex.io/" target="_blank">RippleX developer platform</a> are making it easier for developers to leverage XRP.
ja: XRP Ledgerを基盤として開発すると、自社製品に決済を簡単に組み込めるので、決済を中心としたアプリケーションをシームレスに実現できます。<a href="https://ripplex.io/" target="_blank">RippleX開発者向けプラットフォーム</a>などのプロジェクトを利用すれば、XRPを活用するのがさらに簡単になります。

source: More About Developers
ja: 開発者についてもっと見る

source: Internet of Value
ja: 価値のインターネット

source: The XRP Ledger settles transactions faster than any other blockchain—in 3-5 seconds.
ja: XRP Ledgerは、他のどのブロックチェーンよりも速く、3秒から5秒で取引を決済します。

source: XRP transactions cost a fraction of a penny ($0.0002)—much less than other cryptocurrencies and average fiat payments.
ja: XRP取引のコストはほんのわずか（$0.0002）で、他の暗号資産や一般的な法定の決済方法よりもはるかに低コストです。

source: The XRP Ledger can handle up to 1,500 transactions per second.
ja: XRP Ledgerは1秒あたりに最大で1,500件の取引を処理できます。

source: XRP transactions settle without the enormous and unsustainable energy costs associated with proof-of-work (or mining).
ja: XRP取引の決済では、プルーフオブワーク（マイニング）に関連する、とても持続可能とはいえない莫大なエネルギーコストはかかりません。

source: Real
ja: 使用実績がある

source: XRP is one of the only digital assets with a proven, real-world use case: cross-border payments.
ja: XRPは、国際送金という実際のユースケースでの使用実績のある、数少ないデジタルアセットの1つです。

source: Trading
ja: 取引

source: How Is XRP Used in Trading?
ja: 取引でXRPを使用するにはどうすればいいですか?

source: XRP is traded on more than 140 markets and <a href="exchanges.html">exchanges</a> worldwide.
ja: XRPは世界中の140以上の市場と<a href="exchanges.html">取引所</a>で取引されています。

source: XRP’s low transaction fees, reliability and high speed enable traders to use the digital asset as fast, cost-efficient and reliable collateral across trading venues—<a href="https://ripple.com/insights/xrp-a-preferred-base-currency-for-arbitrage-trading/" target="_blank">seizing arbitrage opportunities</a>, servicing margin calls and managing general trading inventory in real time.
ja: XRPは取引手数料が低額で、信頼性が高く、高速であるため、トレーダーが取引所間で、高速かつコスト効率が高く信頼できる担保としてこのデジタルアセットを使用し、<a href="https://ripple.com/insights/xrp-a-preferred-base-currency-for-arbitrage-trading/" target="_blank">裁定取引の好機をとらえたり</a>、マージンコールを支払ったり、全般的な取引インベントリを管理したりといったことをリアルタイムで行えるようになります。

source: Because of the properties inherent to XRP and the ecosystem around it, traders worldwide are able to shift collateral, bridge currencies and switch from one crypto into another nearly instantly, across any exchange on the planet.
ja: XRPとそのエコシステムが本質的に持つ特性により、トレーダーが世界中の任意の取引所で担保の移動、通貨間の取引、ある暗号資産から別の暗号資産への切り替えをほぼ瞬時に実行できます。

source: Find Out More
ja: 詳細を見る

source: Ripple vs. XRP
ja: RippleとXRPの違い

source: What Is the Relationship Between Ripple and XRP?
ja: RippleとXRPはどのような関係があるのですか?

source: Ripple is a technology company that makes it easier to build a high-performance, global payments business through its platform, RippleNet. XRP is a digital asset independent of this, and is used in Ripple’s On-Demand Liquidity service to facilitate efficient and cost-effective cross-border transactions. In December of 2017, Ripple placed 55 Billion XRP into a cryptographically secured <a href="https://ripple.com/insights/explanation-ripples-xrp-escrow/" target="_blank">escrow</a> account to support stable and healthy <a href="https://ripple.com/xrp/market-performance" target="_blank">XRP markets</a>.
ja: Rippleは、自社が提供するプラットフォームであるRippleNetを通して、効果の高いグローバル決済事業を手軽に構築できるようにしているテクノロジー企業です。XRPはそれとは独立したデジタルアセットであり、効率的でコストパフォーマンスのよい国際送金を実現するRippleのOn-Demand Liquidityサービスで使用されています。2017年12月に、Rippleは安定した健全な<a href="https://ripple.com/xrp/market-performance" target="_blank">XRP市場</a>を支援するために、暗号で保護された<a href="https://ripple.com/insights/explanation-ripples-xrp-escrow/" target="_blank">Escrow</a>口座に550億XRPを預託しました。

source: Visit Ripple's Website
ja: Rippleのウェブサイトを見る

source: XRP Community
ja: XRPコミュニティ

source: XRPL.org: For the Community, by the Community
ja: XRPL.org: コミュニティのために、コミュニティの力で

source: XRPL.org is a community-driven resource for all things XRP and XRP Ledger (XRPL). If you’d like to suggest additional information around XRP, you can suggest changes <a href="contribute.html">here</a>.
ja: XRPL.orgは、XRPとXRP Ledger（XRPL）のあらゆるものを提供する、コミュニティ主体のリソースです。XRPに関して提案したい追加の情報があれば、こちらから変更を提案できます。

source: Suggest Changes
ja: 変更を提案する

source: The Best Way To Move Money Around the World
ja: 国際送金に最適な手段

source: Using XRP
ja: XRPの使用

source: XRP and the XRP Ledger are used to power innovative technology across the payments space.
ja: XRPとXRP Ledgerは、決済のさまざまな分野で革新的な技術を支えています。

source: From cross-border payments to decentralized finance, businesses and developers around the world are leveraging the XRP Ledger and its native digital asset, XRP—a faster, cheaper and greener currency.
ja: 国際送金から分散型金融まで、世界中の企業や開発者がXRP Ledgerとその固有のデジタルアセットであるXRPを活用しています。XRPは、高速・低コストで環境にやさしい通貨です。

source: Cross-Border Payments
ja: 国際送金

source: Through RippleNet, financial institutions can use XRP to bridge two currencies in 3-5 seconds, ensuring payments are quickly sent and received in the local currency on either side of a transaction.
ja: RippleNetを通じて、金融機関はXRPを利用し、2つの通貨の取引をわずか3秒から5秒で完了でき、取引の両側の現地通貨で資金の送金と着金を迅速に行えます。

source: Learn About On-Demand Liquidity
ja: On-Demand Liquidityについて

source: Businesses are leveraging XRP and the XRP Ledger to build innovative products for gaming, content and web monetization, among other applications where money is at the center.
ja: 企業はXRPとXRP Ledgerを活用して、決済を中心としたアプリケーションの中でも特に、ゲーム、コンテンツやウェブの収益化を実現する革新的な製品を構築しています。

source: Learn About XRP Ledger Businesses
ja: XRP Ledgerを利用している企業について見る

source: Digital Cryptocurrency
ja: デジタル暗号資産

source: Digital Cryptocurrency Wallets
ja: デジタル暗号資産ウォレット

source: Individuals can use mobile wallets to store private and public passwords and interact with various blockchains to send and receive digital assets, including XRP.
ja: 個人の消費者は、モバイルウォレットを使って秘密パスワードと公開パスワードを保管し、さまざまなブロックチェーンとの間でXRPなどのデジタルアセットを送受金できます。

source: Explore Wallets
ja: ウォレットについて見る

source: Exchanges
ja: 取引所

source: Market makers and individuals use exchanges to trade XRP and other digital assets. Exchanges are often also intermediaries in cross-border payments among financial institutions.
ja: マーケットメーカーや個人は、取引所を利用してXRPや他のデジタルアセットを取引します。取引所は金融機関同士の国際送金の仲介機関ともなります。

source: Explore Exchanges
ja: 取引所について見る

source: Institutional Trading
ja: 機関投資

source: Market participants use XRP as a high-speed, cost-efficient and reliable trading collateral. This means seizing arbitrage opportunities, servicing margin calls and managing general trade inventory in real time.
ja: 市場参加者は、高速かつコスト効率が高く信頼できる取引担保としてXRPを使用し、裁定取引の好機をとらえたり、マージンコールを支払ったり、全般的な取引インベントリを管理したりといったことをリアルタイムで行っています。

source: Contribute
ja: 貢献する

source: Open Search
ja: 検索を開く

source: Search site...
ja: サイトを検索

source: Close Search
ja: 検索を閉じる

source: Get Started
ja: 始める

source: Domain Verification Checker
ja: ドメイン検証チェッカー

source: This tool allows you to verify that <a href="xrp-ledger-toml.html#domain-verification">domain verification</a> is properly configured.
ja: このツールを使用すると、<a href="xrp-ledger-toml.html#ドメイン検証">ドメイン検証</a>が正しく設定されていることを確認できます。

source: Enter the manifest found in your validator-keys.json file. Do not confuse this with your validator's secret key.
ja: validator-keys.jsonファイルに記載されているマニフェストを入力してください。バリデータの秘密鍵と間違えないようにご注意ください。

source: To do this with the validator-keys-tool use the following command:
ja: validator-keys-toolを使う場合は、以下のコマンドを使ってください。

source: Your Manifest Here
ja: マニフェストをこちらに入力してください

source: Result
ja: 結果
